
Solltest du nicht können und schon eine Vertretung gefunden haben, ignoriere diese E-Mail!
Falls nicht, möchten wir dich noch einmal daran erinnern, eine Vertretung zu finden!

Außerdem möchten wir dich bitten weiterhin 15 min vor Messbeginn da zu sein, damit wir alle Dienste in Ruhe verteilen können.

Viele Grüße
Deine OBMs


<Diese E-Mail wurde automatisch generiert!>
<Solltest du diese E-Mail fälschlicher Weise erhalten oder Verbesserungsvorschläge haben, schreibe uns an messdiener.himmelfahrt@gmx.de!>